## Правила

### 1. Система контроля версий

- Все действия ведем в своих ветках.
- Сливать в `develop` через pull-requests с указанием капитана.
- Плодить ветки в github не надо. Максимум одна - две под свой сервис. На локали делайте, что хотите, но **в общий котел не дристать**.
- Перед внесением своих изменений, притяните чужие, чтобы не было проблем.
- Старайтесь не редактировать общие файлы. Если все же сделали, то в коммите укажите это.
- Коммиты на русском пожалуйста делаем
- Проверяйте то, что коммитите, не надо засорять репозиторий.

Пилите что-то, сделайте под это ветку. Закончили, слили, протестили, получили одобрение от лида, удалили ветку.


### 2. Код

- Соблюдаем стандарты `PEP8`. Не все, но отступы, найминг и импорты прошу соблюдать.
- Док-стринги для функций и классов.
- Комментарии своего кода. Много коментов тоже плохо. Только суть. Желательно на русском.
- Если есть какие-то настройки подключений, которые только у вас выполняются, то выностите это в файл или после импортов.
- Не уверены -- задавайте вопросы.

*Если что-то будет сильно не соотвествовать, не буду принимать pull-requests*


### Команды для git

`git status` -- проверка файлов, которые отслеживаются и не отслеживаются

`git branch -a` -- посмотреть свои ветки

`git branch -d <branch-name>` -- удалить ветку

`git add .` -- добавить изменения

`git commit -m "Текст коммита"` -- сохранить изменения

`git push origin <branch-name>` -- залить изменения на удаленный репозиторий в определенную ветку

`git pull origin <branch-name>` -- притянуть изменения с удаленного репозитория с указанием ветки


Пока все, по всем вопросам писать тимлиду.